¿Te gustaría unirte a Spirit Fingers?
♫ Un corazón que permanece inalterable a través del tiempo ♫
♫ Nuestra historia eterna que durará para siempre ♫
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con la realidad es pura coincidencia.]
[Se siguieron las directrices de producción
al filmar a niños y animales.]
Entonces...
¿Qué?
¿Deberíamos intentar besarnos?
Un beso.
Ni siquiera podemos ser amigos.
¿Qué?
¡Ya no eres mi amigo!
¿Ya no soy tu amigo?
Oye, ¿ya no soy tu amigo?
¿Cómo puede cambiar una amistad?
¡Los verdaderos amigos siempre vuelven el uno al otro!
[Episodio 6]
¿Deberíamos intentar besarnos?
Estabas emocionado, ¿verdad?
Sé que estabas emocionado.
No, no lo era. ¿Por qué iba a estarlo?
Entonces, ¿por qué huiste?
Bueno, de repente quiso...
Dijo que deberíamos intentar besarnos.
¿Cómo iba a quedarme?
¿Cómo podría besar a alguien que ni siquiera me gusta?
Todavía no sabes
si te gusta o no.
No hace falta besar a la persona para averiguarlo.
¿Y si lo beso y me doy cuenta de que no me gusta?
Sería mi primer beso.
Me reservaré mi primer beso para alguien que me guste.
Entonces...
Si Seon Ho te lo pidiera, ¿le darías un beso?
¿Seon Ho?
Te gusta Seon Ho.
Si Seon Ho dijera que le gustas,
¿Le darías un beso?
No creo que pudiera.
¿Por qué no? Dijiste que lo harías
si te cayera bien la persona.
Es solo que...
—Es que…
—Has pasado toda tu vida
Alimentando enamoramientos imaginarios.
Te sientes abrumado cuando piensas
en sentimientos reales que ocurren en la vida real.
Prefieres tener enamoramientos
hasta el día de tu muerte.
La idea de que le guste a alguien
Nunca se me había ocurrido.
¿Es por eso que no puedes aceptar
los sentimientos de Gi Jeong hacia ti?
¿Qué?
Estoy totalmente arruinada. Estoy loca.
Todo está arruinado.
¿Ya ni siquiera podemos ser amigos?
¿Ni siquiera podemos ser amigos?
En serio...
¡Caramba, qué frío! ¡Uf!
[Instituto Haesol]
- ¿Un beso?
[Sigue tu propio camino]
No, nosotros no lo hicimos.
¿Y luego qué? ¿Estuviste a punto de hacerlo?
No, nunca.
¿Y luego qué pasó? ¡Cuéntalo todo!
Él dijo: '¿Deberíamos intentar besarnos?'
- ¿Y luego? ¿Y luego?
¡Vamos, dilo ya!
Huí.
¿Qué?
¡Estás loco, completamente loco!
Si Legend me pidiera que lo besara,
yo simplemente... ¡Dios mío!
¡Oye, deberías
haber seguido la corriente, tonto!
¿Cómo podría si ni siquiera me cae bien?
¿A quién le importa cómo te sientes?
¿Cuándo más tendrás la oportunidad de besar
a una belleza así en tu vida?
Primero necesita confirmar
si siente algo por él.
No. Ella necesita besarlo primero
para confirmar sus sentimientos.
Necesita confirmar sus sentimientos
antes de poder besarlo.
¡Caramba, esto es tan frustrante!
No. Necesita confirmar sus sentimientos
antes de poder besarlo, ¿de acuerdo?
—No, no lo creo.
—Bien, pues ve a besar a gente al azar.
—No creo poder mirarlo a la cara ahora. ¿Qué hago?
—Tiene que besarlo primero, ¿entendido?
De acuerdo. Sigue confirmando
tus sentimientos, ¿por qué no?
¿Quién es?
¡Ay, mi mamá!
Llegó ayer en avión procedente de Alemania.
Quiere que cenemos juntos
la semana que viene. ¡Qué fastidio!
No lo dices en serio.
La echaste mucho de menos, ¿sabes?
No, no lo hice.
[Estudios sobre el matrimonio 101]
Espera, no recuerdo las teclas de acceso directo.
¡Oh, Koo Seon Ho es el mejor! Gracias.
[Aviso sobre el proyecto grupal de Estudios Matrimoniales 101]
Me acaba de aparecer la tarea de Estudios sobre el Matrimonio.
[Tarea de informe posterior a la fecha
con evidencia fotográfica diaria]
[Los equipos fueron asignados aleatoriamente por el profesor]
​​¿Una cita?
¡Guau, sería súper incómodo
estar en equipo con un desconocido!
[Nam Geu Rin - Koo Seon Ho]
Tuvimos suerte.
Sería menos incómodo para nosotros, ¿verdad?
Sí, funcionó bien.
Sería menos incómodo trabajar contigo.
¿Deberíamos ir a una sala de escape?
—Claro.
—Hagámoslo después de la reunión del domingo.
—Me parece bien.
—Haré una reserva.
¡Vale! Hombre, es muy sencillo.
Esto es genial.
[Estudios sobre el matrimonio 101]
Finalmente comencé a sentirme más cómodo.
Estoy totalmente arruinado.
¡Estoy totalmente arruinado!
¿Deberíamos intentar besarnos?
¿Tus calificaciones salen esta semana, verdad?
¿Qué?
Sí.
No te relajes solo porque terminaron los exámenes.
Estudia más antes de irte a dormir.
Tu hermano se quedó despierto toda la noche
incluso después de que terminaran sus exámenes.
Vale, de acuerdo.
U Yeon, por favor cierra el refrigerador.
¿Cuál es el tema de esta semana?
Abierto a sugerencias de temas.
Mmm, sigo pensando.
Aquí igual.
Casa embrujada.
De hecho, tengo una idea para un tema.
¡Tío, te rechazaron después de
confesar tus sentimientos y proponerle matrimonio!
¿Por qué avergonzarse de
ser rechazado por un simple beso?
Eso no es propio de ti, Poo Gi Jeong.
Debería sentirse avergonzado.
¿Por qué?
Oye, Poo Gi Jeong. Sé honesto.
En realidad querías
besar a la cerdita Peggy, ¿verdad?
¿Qué? ¿El beso te permitiría confirmar
tus sentimientos por ella?
La verdad es que en realidad querías besarla.
Y ella te pilló con esos pensamientos impuros.
Por lo tanto, te sientes avergonzado.
¿Tengo razón?
¿Eso es todo?
Ella dijo: Ya ni siquiera podemos ser amigas.
¡Dios mío, me da tanta vergüenza
incluso mirar a la cara a la Señorita Piggy!
¿Debería simplemente disculparme?
Cambiemos de planes.
Es hora de dejar de perseguir.
Ahora.
Es hora de hacerse el/la difícil.
¿Hacerse el difícil?
Actúa como si nada hubiera pasado.
Pero en realidad no pasó nada, ¿verdad?
Evitarlo lo haría aún más incómodo.
Hola, Baeblu.
Hola.
Oh, Seon Ho. ¡Hola!
¿Cómo te fue en los exámenes?
—No estoy seguro.
—Correcto.
Ya que has terminado los exámenes,
¿qué te parece si salimos a cenar?
Hagámoslo la próxima vez.
Hoy tenemos una cita.
Ustedes dos se ven muy bien juntos.
U Yeon, no es así.
U Yeon, espérame.
¡U Yeon, espera!
Quítatelo.
No quiero.
[Dedos espirituales, 8ª reunión]
Dije que te lo quitaras.
¡Vamos, quítate el tuyo!
¡Me costó muchísimo no hacer match contigo!
No existe tal cosa como un conejo marrón.
Un oso te sienta mejor.
Tampoco existe tal cosa como un conejo rosa.
Preguntemos por ahí entonces.
- ¿Quién lo hace mejor?
- De acuerdo, vamos.
- ¡Lo llevo puesto desde ayer!
- No preguntes.
No me metas en esto.
No quiero tener nada que ver
con esta pelea infantil.
Ese es mi asiento.
Hola.
¡Oh, vais a juego!
¡Qué va, qué va!
¡Increíble, de verdad!
Eso mismo pienso yo.
¿Por qué estás tan tenso? Era un cumplido.
—Necesito ir al baño.
—De acuerdo.
¿Puedes ver a través de eso?
¡Hoy te ves muy linda!
No seas tonto.
- Hola.
Hola.
Parecen una pareja.
Hoy deberíais posar como una pareja.
¡Eso sería adorable!
¡Deja de decir eso!
¡Pareja, mis narices!
Un momento, ¿dónde está Gi Jeong?
Dudo que venga hoy.
Por alguna razón, está encerrado de nuevo como una larva.
¿Qué es esto?
¿No es este un vídeo de Red?
¿Eh?
- ¿Qué es esto?
- Espera, ese definitivamente es Rojo.
Es él.
[En directo, Línea 2 del metro, Harley Quinn]
¿Qué demonios le pasa?
¡Qué locura...!
¡Estás completamente loco!
¿De verdad viajaste en metro así?
Sí.
Esa es nuestra Roja. ¡Qué valiente!
¡Guau, qué envidia!
Si yo tuviera la mitad de ese valor...
No.
Hola.
¡Wow, se ve genial!
¿Qué se supone que eres?
Harley Quinn. El icono de la venganza.
¡Oye, hoy se supone que tenemos que
disfrazarnos de animales...!
¡Cállate!
No me dejaste terminar.
Estoy interpretando a un pájaro
atrapado en la trampa de Harley Quinn.
¿Trampa?
¿Qué trampa?
Hay uno
que está configurado
por la fría y despiadada Bruja Azul.
¿De qué está hablando este imbécil?
Eso no se parece en nada a un pájaro...
¡Oh, Dios mío!
¿Un cuervo?
Pareces un pájaro de verdad.
Te preparaste a conciencia.
Te pareces muchísimo a uno. De verdad.
¿Y tú, Baeblu?
¿Lo siento?
Bueno, yo...
¡Rugido!
¡Qué lindo!
¡Adorable!
- ¡Qué lindo!
- ¡Te ves adorable!
¿Qué es eso? ¿Se supone que eres Pie Grande?
- Sí.
- Ah, ya veo.
—Te pareces muchísimo a Pie Grande. ¡Qué gran idea!
—¿Verdad que es monísima?
¡Te ves súper linda! Te queda muy bien.
¿Te hiciste la permanente?
- Qué monos.
- Están pegados.
¿Empezamos?
—Claro.
—De acuerdo.
Cutie Baeblu, ¿quieres ir primero?
Seguro.
No, iré yo primero.
Se titula "Un pájaro herido".
En serio, ¿qué es esta mierda de pájaro herido?
Eres un lunático, un charlatán.
¡Quítate de mi camino!
Hazlo bien o muere.
U Yeon, puedes irte más tarde.
De acuerdo, comienza un minuto.
Se acabó el tiempo. Siguiente.
Se acabó el tiempo. ¡Siguiente!
Siguiente persona, que pase.
¡Siguiente! ¡Siguiente persona!
¡Detener!
¡Basta! ¿Cuántas poses más vas a hacer?
¿Cuál es el problema? ¡Ni siquiera he llegado a 100 todavía!
¡Suéltalo, en serio!
¡Otras personas también necesitan su turno!
¿Qué miras, feo?
¡Eres un imbécil! ¿Has perdido la cabeza?
¿Por qué me pegaste?
¡U Yeon, te vengaré!
No te metas conmigo.
Voy a hacer la siguiente pose.
Comienza un minuto.
¿Ah, estás usando carbón vegetal?
Sí, pensé que sería divertido.
El arte con carboncillo requiere difuminarlo por toda la cara.
¿Es correcto?
¿Como esto?
Sí, así es.
¡Oye, esa es una pose genial!
No te burles de mí.
¿Qué esperáis todos
? ¡Pongámonos de pie!
¡Vamos, conejo! ¡Dinosaurio!
¡Excepto tú, Seon Ho! ¡Vamos, animales!
¡Sígueme!
Vamos.
¡Vamos! ¡Sígueme!
¡Guau, aire fresco!
¡Todos, cuidado por dónde pisan y síganme de cerca!
¡Las dos, cuidado con los talones para no caerse!
¡No acostarse!
Es el conejo más bonito que he visto en mi vida.
¡Aplausos todos!
¡Guau, Dong Geon!
Deberías grabar un anuncio de zanahorias.
¡Hoy has trabajado mucho,
así que te doy unos corazones especiales!
¡Dinosaurio en el bosque!
Eso duró tres minutos.
Baeblu, ¿quieres ir ahora?
Seguro.
¿Qué hace un cachorro aquí?
Oye, ¿adónde vas?
Ir a defecar.
¿Por qué se comporta así hoy?
Tu reacción exagerada
ni siquiera parece mala hoy en día.
Hoy se está desquitando con Baeblu.
¿Hormonas descontroladas, tal vez?
Hoy está especialmente impredecible, ¿verdad?
¿Pasó algo entre ustedes dos?
De ninguna manera.
Lo siento, Baeblu.
Es culpa mía por tener un hermano tan patético.
No hay problema.
Pero vosotros, hermanos, sois los más divertidos.
No empiecen a llevarse bien de repente, ¿de acuerdo?
Dejaré de venir aquí entonces y allá.
- ¡Caramba!
Eso jamás sucederá.
¡Qué alivio!
Pie Grande.
Seguí el plan. ¿Por qué no me resulta emocionante en absoluto?
Iré a buscar a Pie Grande.
Hola, Gi Jeong.
Oye, escucha.
La otra noche...
¡Baeblu! ¿Está Pie Grande aquí?
Oh, sí. Está justo aquí.
Pie Grande, ¿adónde vas?
Nuestro invitado especial de hoy, Pie Grande,
ha rechazado nuestra invitación.
Concluyamos la sesión de croquis de hoy.
¡Joder, qué calor hace!
Vamos a comprar un tazón grande de helado.
—De acuerdo.
—Suena bien.
Entonces, Rojo. ¿Puedes ir a buscar algunos?
Baeblu, por favor, ve con él.
- ¿Perdón?
- ¡De ninguna manera!
Entonces iré.
Ve con Baeblu ahora
mientras lo pido amablemente.
¡Caramba!
Entonces pagaré.
Elige algo que esté rico, ¿vale?
Volveremos pronto.
Quiero el Skeleton Bar.
Hola, Khaki. Sí, ese mismo.
—Hace demasiado calor.
—Yo voto que se lo inventen.
Es claramente una pelea de amantes.
Pido disculpas sinceramente por mi patético hermano.
Pero su disfraz de Harley Quinn era perfecto.
¿Qué están haciendo?
¡Vamos, hazlo!
¡Rugido!
¡Dragón caqui!
¡Hazlo más realista!
¡Rugido!
¡Ya basta, Seon Ho!
Puedes contar con ellos para avergonzarnos en cualquier lugar.
¡Dragón caqui, ruge!
¿Oh?
Esto es terrible. ¿De verdad no lo tienen?
¿Qué estás buscando?
No tienen el helado que mencionó Black.
Hacerse a un lado.
[Bar Esqueleto]
¡Lo encontré!
¡Guau! ¿Dónde estaba?
Encontré el último escondido en el fondo.
¿Cómo es que no pude encontrarlo?
Para encontrarlo, tienes que creer que está ahí.
Si no crees que está ahí,
no podrás encontrarlo.
Pero yo creía que estaba allí cuando lo buscaba.
No, estabas distraído.
Es como buscar
sin creer que está ahí.
Veo.
Yo iré a pagar.
Quédate aquí.
Yo me encargaré del pago.
Ese es el tipo del paso de peatones, ¿verdad?
Sí, lo es.
Sigue viéndose guapísimo a segunda vista.
¡Mira esos hombros!
¿Era ella su novia entonces?
De ninguna manera.
Era tan fea.
Entonces debe ser su hermana.
Eso es aún menos probable.
¿Quizás un acosador?
¡Oye, está justo ahí!
Está bien.
¿Y qué si nos oye?
¡Disculpe!
No soy una acosadora, ¿de acuerdo?
El verdadero acosador es él de allá.
Él ha estado obsesionado conmigo de forma unilateral.
Su pago ha sido procesado.
No estábamos hablando contigo.
- ¿Por qué buscas pelea? No me conoces.
- Basta.
Tú tampoco me conoces.
Entonces, ¿por qué me juzgas?
¿Cuántos años tiene?
¡Oye, basta ya!
Ella sigue contestándome mal.
¿Qué les pasa a ustedes?
¿Cómo te atreves a tocar a mi chica?
Oye, ¿te gusto o no?
¡Me gustas! ¡Me gustas muchísimo!
¿Eres tú el acosador, o soy yo?
Soy la acosadora. Soy una acosadora total.
- ¿Oíste eso?
- ¿Qué les pasa a estos lunáticos?
Lo lamento.
Lo siento. Lo siento mucho.
¡Mocosos!
¿Mi chica? ¡Qué patético!
¡Caramba, en serio!
¡Cómo os atrevéis a llamarnos punks!
Precisamente por eso no podemos estar juntos.
- ¿Qué?
- ¡No hice nada malo!
Pero por tu culpa,
la gente me llama fea y acosadora.
¡Tu sola existencia me hace
sentir inferior y disminuye mi autoestima!
Así que deja de quererme.
Tú tampoco me caerás bien.
N-No...
¡Y no soy fea, tonto!
♫ Corro hacia ti ♫
♫ Hasta que me quede sin aliento ♫
♫ Aunque lo olvide todo, no importa ♫
¡Es genial!
¿Qué tal una cena de equipo hoy?
Eso suena bien.
Geu Rin y yo tenemos que hacer algo hoy.
¿Qué onda entre ustedes dos? ¿Tienen una cita?
No, es un proyecto escolar.
Creo que hoy también debería salir temprano.
Oye, pero los exámenes han terminado. ¿Por qué?
Entonces, vámonos a casa hoy.
Bueno, nos vemos la próxima vez entonces.
- Me voy.
- Nos vemos luego.
—Voy yo primero.
—Vale, nos vemos luego.
—Que te diviertas en tu cita.
—No es una cita. Estamos haciendo la tarea.
Ven aquí. No te han golpeado lo suficiente.
¿Por qué te comportaste así con U Yeon hoy?
- ¡Eso duele, Cerdo Verde!
- ¡Oye, para!
¡Pequeño!
- ¡Seon Ho!
- Seon Ho.
Cerdo Verde, ahora sí que estás en un buen lío.
¡Oye, le hiciste sangrar la nariz a Seon Ho! ¡
Tienes que cuidarlo ahora!
Seon Ho.
Está bien.
Me ha dejado de sangrar la nariz.
Lo siento, Seon Ho.
Mejor golpéame a mí, ¿vale?
Dije que está bien.
Asumiré toda la responsabilidad, ¿de acuerdo?
Si te rompes la nariz, yo te pago la cirugía.
¿De verdad te harás responsable de mí?
¿Qué?
Entonces, asume primero la responsabilidad de mis calificaciones.
¿Adónde se suponía que debíamos ir primero?
- ¡Oye!
- ¡Funcionó!
¿Se abrió? ¿Logramos escapar?
Hay más.
¿Qué? ¿No habíamos terminado?
♫ Brillas con fuerza, como una estrella ♫
Oye, probemos eso.
Dame algo de dinero.
Oh, ¿qué está pasando?
♫ Con tu propia luz, tu propio color ♫
♫ Tú haces que el mundo entero sea hermoso ♫
♫ Tú, que llenas mis sueños ♫
♫ Realmente quiero contactarte ♫
Esta es la forma correcta. Colócalo en el lado derecho.
¡Así no se hace!
Si solo vas a quejarte, mejor aléjate.
Te digo que así no se hacen las cosas.
Así es como se hace.
—Te vas a arrepentir.
—Oh.
Ah, cierto.
Tomémonos una foto como prueba.
¿Listo?
Uno, dos, tres.
En realidad estaba preocupado.
Trabajar hoy en este proyecto
podría volver a incomodarnos.
Me pregunto qué escribirás en el informe.
Voy a escribir con sinceridad.
Exactamente como me sentí hoy.
'Koo Seon Ho, mi cita del día,
Es amable, divertido
y hace que la gente se sienta cómoda.
Y cumple sus promesas.
Cuando dijiste que volverías a ser
mi amigo, no te creí.
Pensé que sería incómodo para siempre.
—Geu Rin.
—¿Sí?
¿Qué?
¿Por qué me miras así?
¿Vas a decir algo raro otra vez?
- Geu Rin.
- Espera.
Cada vez que dices mi nombre así,
me pongo muy ansiosa.
que podrías volver a soltar algo sin pensar.
Le dije: "Eres amable, divertido
y haces que la gente se sienta cómoda".
Pero no le des demasiadas vueltas
porque no es nada del otro mundo.
Sé que te apresuré.
También sé que no debería presionarte.
Entonces, ¿por qué lo hiciste? Eso no es propio de ti.
¿Sabes cuánto...?
Me alisto.
¿Qué dijiste?
Me voy después de este semestre.
Así que me sentí apurado.
Geu Rin.
Este sitio abrió hace poco.
He oído que está muy bueno.
¿Ah, de verdad?
¿Qué tipo de comida te gusta?
Me gusta todo lo que te gusta.
Su reserva está confirmada.
Por favor, siga las indicaciones del anfitrión.
Bienvenido. ¿Tiene una reserva?
—Sí.
—¿Su nombre, por favor?
- Kim Na Yeong.
- Sra. Kim Na Yeong.
—Tae Seon, por aquí.
—De acuerdo.
Disculpe.
¿Por qué llegas tan tarde?
Pensé que iba a morir de hambre.
Mamá, te gusta Aglio e Olio, ¿verdad?
Mamá, te has puesto aún más guapa.
-
Mamá...
Oh, sé que te gusta.
Tu favorito.
Delicioso.
Ju Ni no paraba de decir que te echaba de menos,
así que la traje conmigo.
¿Estás contento ahora?
- Sí, mamá.
- Sí, lo eres.
¿Verdad que tu hermana es muy guapa?
¿Verdad que sí?
¿Debemos pedir también un filete?
Lo que quieras.
¿Qué te parece el ambiente aquí?
Parece agradable.
Lo siento, Se Ra.
Ella es muy débil,
por lo que se le irrita el estómago con mucha facilidad.
¡Vete ya! Parece que tiene dolor.
Lo siento, Se Ra.
Te llamaré.
Volvamos a encontrarnos.
Podemos ir a comer algo aún mejor. ¿De acuerdo?
Llega a casa sano y salvo.
Lo lamento.
Di adiós.
Tae Seon.
¿Qué? ¿Estás soñando despierto otra vez?
¿Qué te pasa hoy? Esto no es muy divertido.
Tienes razón.
Por alguna razón, esto no es divertido.
Oye, ¿adónde fuiste?
Si te ibas, deberías habérmelo dicho.
¿Estás jugando con otras
solo porque eres guapo?
¿Crees que soy una persona fácil de manipular
porque pagué por las cosas?
¿Crees que soy tu amigo?
Oh, lo siento. Surgió algo urgente.
¡Ey!
¿Qué les pasa con estos modales tan horribles?
¡Lo nuestro se acabó!
Me dejaron.
Fingir que estás bien
y actuar como si nada pasara.
Mantener la compostura es más fácil.
Pero es mejor no acostumbrarse demasiado.
Acabarás olvidando cómo eres realmente.
Lo vendían allí.
Necesito coger mi autobús al otro lado.
Adiós.
Serás castigado si desperdicias comida.
Pues cómelo.
¿Hice lo correcto?
Perdón por ser tan guapo.
No eres feo/a.
Lo estaba diciendo hace un rato.
Eres guapa.
Eres la más bonita del mundo entero.
Cerdo Verde está bebiendo alcohol bajo la luz de la luna.
¿Ocurre algo?
¡Ey!
¡Maldita sea!
¿Qué está sucediendo?
De acuerdo. En realidad no esperaba una respuesta de todos modos.
Pero por favor, responde a mi pregunta.
Me estás molestando. ¡Lárgate!
¿Por qué nací tan innecesariamente guapo?
Cerdo Verde, venimos del mismo vientre.
¿Tal vez teníamos padres diferentes?
Tú.
¿Qué?
¿Cuánto falta para que te alistes?
¡Caramba! ¿Esa es tu nueva forma de maldecir?
Eso sí que es creativo, pero ¿por qué harías...?
Alguien como tú debería alistarse.
Alguien como tu.
Oh.
¡Guau, Baeblu ha mejorado muchísimo!
El nacimiento de un novato monstruoso.
No es tan bueno.
¿Hacemos una breve pausa entonces?
Quienes aún no hayan visto los dibujos,
por favor, échenles un vistazo.
Tomémonos un descanso de diez minutos
y luego hagamos una sesión de croquis de cinco minutos.
—Entendido.
—De acuerdo.
¿El libro de croquis de Nam Gi Jeong?
¿Qué? No me dibujó para nada.
Oye, vi tu dibujo.
- ¿Estás loco?
- ¡Dije que vi tu dibujo!
Dibujaste a Brown Finger bastante bien.
Por supuesto que sí.
Pero ¿cómo es que no me dibujaste?
¡Ey!
¡Respóndeme! ¡Deja de fingir que duermes!
¡Deja de molestarme, en serio!
No quería dibujarte
porque eres horriblemente feo. ¿Y qué?
¡Ey!
Lamento muchísimo ser tan fea.
¿Qué clase de sueño tan absurdo es ese?
Pero no es culpa suya.
Si él tuviera la culpa,
Es que es demasiado guapo.
Yo también lo sé.
Pero, ¿por qué te escondes?
No sé.
Últimamente siento que hay cierta
distancia entre nosotros.
¿Qué?
Siempre.
¡Siempre!
[Soy fea, ¿verdad? Muy fea, ¿verdad?]
¡Oye, se está esforzando muchísimo!
Tu novio está dispuesto a hacer cualquier cosa por ti.
Oye, ¿qué novio? No es así.
Por supuesto que no.
¡Guau, ¿cómo puede ser tan guapo?
- ¿Lo es?
- Sí, totalmente.
¿Incluso más que Legend?
¡Oye, ni se te ocurra compararlos!
—Pero dijiste que es guapo.
—¡Ay, Se Ra! ¡Basta ya!
Ahí vas de nuevo.
¡Deja de enviar fotos!
Ey.
¿Cuál de estos es el más feo?
¿Y ahora qué?
Esto, esto y esto.
¿Debería darte un puñetazo?
¿O sabes cómo volverte
más feo? Seguro que lo sabes.
Debería darte un puñetazo. En serio.
¿Cómo es posible que no lo sepas?
Oye, Byeon Soon, ¿sabes?
¡Oye, no le faltes el respeto a Byeon Soon!
También es bastante popular entre las chicas mayores.
Ah, sí, ¿qué tal te fue en tu cita
con Na Yeong ayer?
—No es asunto tuyo.
—¿Te han vuelto a dejar?
No sabes cómo mantener
tus relaciones a largo plazo.
Tipo.
Ahora me ignora por completo.
Ni siquiera mira mis mensajes.
Si tienes algo que decir,
dilo ahora. Deja de interrumpir.
Te tengo un regalo.
¿Un regalo?
No, gracias, no lo necesito.
Le dije a mi abuela que eran para una amiga
y ella me los escogió.
¿Verdad que son bonitas?
- Pruébatelos.
- No, gracias.
Déjame ayudarte a ponértelos.
¡Dije que no!
Asegúrate de ponértelos mañana, ¿de acuerdo?
¡Caramba, dije que no!
Míralos, están haciendo el tonto.
Bong Gu, el idiota.
¿Por qué sigue siendo amable con él?
Mi mamá dijo,
La madre de Song U Dol también es realmente horrible.
Sí. Yo también lo oí.
¡Ay, Dios mío, la mamá de U Dol!
Tienes una figura increíble.
¡Por favor! Hoy en día todo el mundo lo hace.
Odio que me digan que
no me cuido bien.
Si no puedo cuidar de mi propio cuerpo,
¿cómo voy a cuidar de mis hijos?
- Tienes razón.
- Es cierto.
La madre de U Dol y yo somos fundamentalmente diferentes.
Fuiste una bailarina muy famosa
en tu mejor momento, ¿verdad?
¿Qué actuaciones realizaste?
¿El lago de los cisnes? ¿Giselle?
Hice muchas.
¿De qué sirve haber tenido éxito en el pasado?
Ahora solo soy ama de casa
y tengo dos hijos.
¡Vamos! Un hijo estudia en la Universidad Nacional de Seúl
y el otro es un prodigio. ¡No seas modesto!
Soy ama de casa y ni siquiera tengo
hijos así. Me siento mal.
Oh, lo siento. Lo siento.
¡Genial! ¡Bien!
Dale un toque más relajado. Sí, un toque relajado.
De acuerdo, concéntrate aquí.
Piensa en las gaviotas. ¡Grito, graznido!
Sí, quédate quieto.
¿Qué le pasa hoy? ¿Ha perdido la cabeza?
Así que deja de quererme.
Tú tampoco me caerás bien.
Hemos terminado aquí, ¿verdad? Me voy.
No, no puedes.
Oye, todo iba bastante bien.
¿Por qué te detienes sin mi permiso?
[Miss Piggy]
¡Deja el teléfono y quédate ahí parado!
¡Oye! Soy tu jefe.
¿No me oyes?
[Miss Piggy]
¿Qué le pasa?
No.
Esa no era mi intención. ¡No!
¡No quise rechazar la llamada!
- ¡Ese lunático!
¿Por qué está tan distraído?
Lo siento, lo siento mucho.
No quise rechazar tu llamada.
Me puse nervioso, quiero decir, me sobresalté
cuando sonó el teléfono de repente.
En fin, ¿por qué llamaste?
Bueno...
¿Sabes que?
Tengo buenas noticias.
Hoy me veo realmente fea.
¿Quieres que nos veamos?
¡U Yeon!
¿Qué? ¡No vengas por aquí!
¿Verdad que sí? Me veo fea, ¿no?
¿Qué?
Pero yo pensaba que me veía fea.
Lo lamento.
¿Acerca de?
Ayer me desquité contigo.
Ni siquiera es culpa tuya, ¿sabes?
No te preocupes.
¿Recuerdas lo que te dije antes?
Algunos días me siento tan insignificante como una moneda de 10 wones.
Ayer fue uno de esos días.
Es por mi forma de pensar distorsionada.
pero me desquité contigo.
Lo lamento.
Conque,
Puedo seguir queriéndote, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Me dijiste que dejara de sentir algo por enojo.
¿Por qué vuelves a hablar de eso?
Eso no es lo importante ahora.
Es importante para mí.
Si sigo sintiendo algo por ti cuando tú no
quieres, me convertiría en una acosadora.
Incluso llegaron a promulgar leyes contra el acoso.
Entonces puedo seguir queriéndote, ¿verdad?
No lo sé. Haz lo que quieras.
Deja de preguntar ese tipo de cosas.
¡Sí!
¿Así que ahora también empezarás a sentir algo por mí?
¿Qué?
Bueno, me dijiste que no me gustaras
porque eso te baja la autoestima.
Pero usted dijo que eso estaba mal.
Eso significa que volvemos al punto de partida.
Puedo seguir queriéndote,
Y tú también puedes empezar a sentir algo por mí, ¿verdad?
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué esto tiene esto, paradójicamente, sentido?
¿Sigues sin entenderlo?
Entonces,
¿Deberíamos intentar besarnos?
¡Ahí vas de nuevo!
¡Ey!
¡Oye, me caí!
Lo siento mucho.
Se te da bien hacerte la difícil.
¡Eres todo un jugador, ¿verdad?
Voy a ir a buscar bebidas para nosotros.
Oye, no te molestes. ¡No lo necesito!
¿Por qué lo abracé por la espalda de repente?
¡Dios mío, qué vergüenza!
¿Qué está haciendo?
¿Estás aquí solo/a?
¿Qué?
¿Viniste a ver flores?
Sí, por supuesto. Vine a ver flores.
¿Qué pasa contigo?
Vine con una amiga también para ver flores.
Fue a buscar algo de beber.
Mi nombre es Gi Jeong, de la clase 2-3 del instituto Chiwon.
¿Qué? ¿Pañales?
¡Es Gi Jeong! ¡Gi Jeong!
Abuela, este es mi regalo para ti.
U Yeon.
¡Estás preciosa, abuela!
¿Una anciana que luce hermosa?
Esto me recuerda a mi infancia.
Cuando era joven, solía hacer coronas de flores.
¡He terminado!
Ey.
Parecía que sentías nostalgia
por tu juventud. No pude evitarlo.
Lo lamento.
Hice un trabajo pésimo, ¿verdad?
Debías de ser mucho más guapa.
De nada.
Me veo exactamente igual que antes.
Gracias, querido.
El dibujo que hice de mi imaginación
Hice que la abuela recordara viejos tiempos.
Y escuchamos sus historias,
tan valiosas como tesoros.
durante muchísimo tiempo.
¡Abuela, cuidado con los coches!
Su voz
Es tan cálido como la brisa primaveral.
¡Oye! ¡Ha mejorado!
¡Mejoró!
¡Oye, el tuyo también mejoró!
Oye, no es nada comparado con lo de Song.
¿Al fin conseguirás que tu madre te dé permiso
para apuntarte al club de dibujo?
Preguntaré hoy.
Con esto, creo que mi madre debería permitirlo.
¡Caramba, por fin puedes poner fin a
tu arriesgada doble vida!
¡Gracias! ¡Gracias!
- ¡Eh!
- ¡Nosotros!
¡Nos vemos!
¡Cruz!
[Boletín de calificaciones]
¿Lo ves?
Tú también puedes hacerlo bien, ¡Dios mío!
¿Te habría presionado en vano?
Muy bien. Añadamos
otra sesión de tutoría ya que estamos.
Veamos. La clase del domingo...
—Mamá.
—¿Sí?
Ya que he mejorado mis notas, concédeme un deseo.
Bien.
¿Qué quieres?
¿Ir de compras a los grandes almacenes?
No.
Hay un club al que realmente quiero unirme.
¿Qué club?
¿Club de lectura? ¿Redacción de ensayos?
No.
Es un club de dibujo...
¿Qué?
¿Qué tonterías estás diciendo?
- ¿Qué club?
- ¿Qué?
¿Qué quieres decir con que quieres dibujar de la nada?
Las carreras de arte son solo para aquellos que
se han estado formando desde la infancia.
No, no es así.
Es un club de croquis. La habilidad no importa.
Simplemente nos reunimos para dibujar
con gente que disfruta del arte...
Entonces, ¿por qué alguien
que no sabe dibujar se uniría a un club de dibujo?
¡Allí solo estarás perdiendo el tiempo!
¿Qué clase de club patético es ese?
No existe ninguna ley que diga
que solo los más cualificados pueden unirse a un club así.
¡Por supuesto que sí!
Así es como funciona el mundo.
¡Aunque te limites a hacer solo lo que
se te da bien, sigue siendo difícil sobrevivir!
Mira a tu padre.
Trabaja toda la noche
y ni siquiera puede volver a casa.
Deja de decir tonterías, U Yeon.
Mientras todos los demás estudian con ahínco,
¿Vas a malgastar tu tiempo en dibujos inútiles?
¡Tus notas ni siquiera son tan buenas!
Aunque estudies hasta la extenuación,
apenas podrías seguir el ritmo.
¿Cómo puedes decir todas estas tonterías?
¡Deja de decir tonterías y estudia!
¡No lo llames inútil!
¿Qué?
No lo menosprecies solo porque no te guste.
¿A quién menosprecié?
A mí.
¿Qué?
¡Me has estado menospreciando, mamá!
¡Me menosprecias y me comparas
con los demás todos los días!
No soy alguien a quien puedas faltarle al respeto así como así.
¡No soy un basurero al que puedas patear!
¡Deja de faltarme al respeto!
Tú...
¡Y... Y!
¡Saca esa nevera de kimchi de mi habitación!
Estaba tan enfadada que no pude contener las lágrimas.
U Yeon. ¡U Yeon!
¡Abre esta puerta ahora!
¡Salgan ahora!
¡U Yeon!
¡Abre esta puerta ahora!
Voy a contar hasta tres. ¡En serio!
¡U Yeon!
No es porque no haya obtenido
permiso para el club de croquis.
El hecho de que mi madre fuera ese tipo de persona
Me enfureció y me entristeció muchísimo.
[Niño de la caca]
El número al que ha llamado no está disponible.
¿Qué está pasando? Esto es extraño.
¿Envié algo demasiado feo?
¿Qué quieres decir?
Piggy siempre te ignora.
Es diferente.
Al menos contestaba cuando yo llamaba.
'Colgar.'
Si no, 'No me llames'. ¿Así?
No.
Algo pasa.
No nos vas a abandonar, ¿verdad?
¿Por qué lo haría? No seas tonto.
Simplemente voy a la escuela.
No se lo digas a mamá, ¿de acuerdo?
Vuelve a dormir ahora.
Ya no te llamaré gorila, hermana.
Así que vuelve directamente a casa después de clase, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
¿Promesa?
Promesa.
Todavía se ven hinchadas.
Me pregunto si la escuela ya está abierta.
Pero sería mejor esperar allí que enfrentarse a mamá.
¿Quién dejó esta manta aquí?
Se movió.
Debí de quedarme dormido.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Te diriges ahora al colegio?
Pero aún no ha salido el sol.
¿Qué haces aquí?
¿Qué quieres decir con "por qué"? En serio.
¿Por qué me ignoraste y me hiciste sufrir?
¿Por qué no contestaste mis llamadas?
¿Estabas demasiado nervioso para responder...?
¿Qué te pasa en la cara? ¿Qué ocurrió?
¿Alguien te golpeó?
Nadie me pegó. No es así.
Ey.
¿Lloraste?
Dije que no es así.
¡Caramba!
Ese punk debe tener mucho valor para hacerte llorar.
Oye, ¿quién era? Dímelo.
Me aseguraré de que se arrepientan de haberte hecho llorar.
¿Por qué sonríes?
¿Crees que no puedo hacerlo?
Eres el único que se
atrevería a llamar así a mi madre.
En serio, eres el único.
¿Qué?
No puedes hacer llorar a mi mamá.
¿Sabes lo dura que es?
¿Qué tan intimidante es?
¡Qué crueldad...!
♫ No sé qué decir ♫
♫ Incluso cuando solo te miro ♫
♫ Aunque nuestras yemas de los dedos apenas se toquen ♫
♫ ¿Y si escuchas los latidos de mi corazón? ♫
♫ Lo sujeto con fuerza con mis manos ♫
♫ Lo he guardado a salvo aquí mismo ♫
♫ Aquí mismo ♫
♫ Me has esperado tanto, llego tarde, lo siento ♫
Desde que Miss Piggy y yo hicimos eso...
¿Es esto? ¿Se ve bien?
No te acerques a menos de 100 metros de mí.
Digas lo que digas, asumiré la responsabilidad.
No me eches de menos jamás.
Ni se te ocurra pensar en lo encantador que soy.
No vuelvas a verme con otros ojos.
Un momento, ¿sus pestañas
siempre han sido así de bonitas?
¿Siempre ha tenido la nariz tan prominente?
Sus labios...
Eres demasiado joven para tener dinero.
Tengo dinero.
Ni siquiera te considera un amigo.
Probablemente tiró los calcetines que le regalaste.
¿Por qué estás actuando de forma tan extraña?
¡Soy Baeblu Finger!
¿Un tipo como tú nunca ha tenido novia?
¡Por Dios, jamás!
Gi Jeong es mi exnovio.
¿Qué?
¡Deberías haber visto a Poo-Gi Larva, ¿sabes?!
Toma. Mira esto.
Cada vez que hace eso, me saca de quicio.
Esta funda para larvas fue
el regalo que mi padre le hizo al ingresar a la escuela secundaria.
¿Por qué mi papá le compró uno rosa a un niño?
Pero él lo trata como a una manta de seguridad.
Ey.
¿Crees que me mataría
si lo quemara a sus espaldas?